# ЗАДАЧИ 

1. Страницы:

- Авторизаия (Модель user, ручки, фронт) // Алексей
- Личный кабинет (статистика) (Моделей нет, ручки, фрон + опционально красивые графики) // Личный кабинет
- Игра (Модели, ручки, фронт) // Паша

2. Фичи:

- Presist (использование Local Storage для хранения состояний) // Алексей
- Модальное окно с инпутом на ввод ответа, ограниченное по времени при клике на вопрос (Реализует тот, кто занимается игрой) // Паша

3. Требования:

- REST API

4. Опционально:

- Расширенная статистика (рейтинг) победителей (личный кабинет) // Султан

# ТЗ

1. Для начала в приложении необходима Регистрация, Аутентификация. Игроки должны иметь возможность заходить в свой личный кабинет, начинать игру, и не оставаться при этом анонимами. Нельзя забывать про хранение сессий. Игрок может сделать перерыв между ответами на вопросы, перейти на другую страницу сайта (например в личный кабинет), а затем вернуться назад. И конечно же при этом он не хочет потерять свой текущий результат.

2. Приложение необходимо, чтобы играть в "Свою игру" - соответственно нам необходима страница с самой игрой. Она не должна выглядеть слишком примитивно, внешний вид приложения часто бывает очень важен. На странице должна быть доска из вопросов (см. Рисунок 1). При нажатии на вопрос должно всплывать модальное окно с самим вопросом и полем для ввода ответа. Кроме того, у заказчика было важное требование: игроку дается ограниченное время на то, чтобы ответить на вопрос. Если игрок не успевает - теряет очки.

3. Вы знакомы с таким инструментом как AJAX(fetch), тут он может очень даже пригодиться. Заказчик не хотел бы, чтобы страница с игрой куда-либо перенаправляла пользователя. Если пользователь выбирает вопрос - появляется модальное окно. Если он отвечает на вопрос - то модальное окно пропадает, а сам вопрос либо пропадает с поля, либо как-нибудь помечается.
   Конечно нам хотелось бы отслеживать результаты игроков, чтобы потом определять победителей. Для этого тоже необходима отдельная страница. Еще лучше, если сайт будет позволять выкачивать xls-отчет о результатах игроков, но это требование не обязательно для бета-версии.

4. Кстати, нашему заказчику известно что такое CRUD! Он требует чтобы пути на сайте игры выглядели строго и понятно, соответствовали стандартам и взаимодествовали с REST API архитектурой.

5) страница создания топика\*

И не забывайте про тщательное проектирование структуры базы данных! Ладно, теперь пора приступать! У вас все получится, мы верим в вас!
